‫"في الصباح المبكّر"
‫"لدي العالم بأكمله"
‫"ولا أحتاج إلى منبه لإيقاظي"
‫"القدر"
‫صباح الخير (وولتر)
‫سأؤدي عرضاً تقديمياً لصفي اليوم
‫لا يعني ذلك قضاءك الصباح
‫في المرحاض لوضع الماكياج
‫كيف سأبدو بمظهر جيّد
‫بغير تلك الطريقة؟
‫(بيغ)، أسرع
‫اذهبي إلى غرفتي لارتداء ملابسك
‫ويمكنك ارتداء أحد أحذيتي
‫إن أردت ذلك
‫- شكراً أمي
‫- باستثناء الحذاء الأحمر
‫شكراً يا رب
‫على الطعام الذي سنتناوله الآن
‫اخرج من هنا
‫- (بيغ)، أمسك به
‫- إنّه هنا في الأسفل، تبّاً
‫إنّه هنا، إنّه هناك
‫هيّا يا (بيغ)
‫- (بادي)، أحضر المقلاة
‫- اهدؤوا
‫- كن حذراً
‫- ليس خائفاً أبداً
‫لا تقترب منه كثيراً يا (بيغ)
‫أسرع يا (بادي)، أسرع
‫خذيها، خذيها
‫أمسكنا بذلك اللعين أخيراً
‫توقّف، ضعه في سلّة المهملات
‫واغسل يديك
‫هل غسلت يديك؟
‫أجل
‫(بيغ)
‫كن حذراً
‫أنتم عديمو الفائدة
‫ومخلوقات كسولة
‫بانتظار الطعام من الآخرين
‫"سأصبح ناجحاً"
‫"تحدث لي أمور سيئة"
‫"وأقدم على خطوة
‫عندما أقرّر خطوتي التالية"
‫"لا أستطيع فعل شيء بتهوّر"
‫"لأنّ ذلك سيكون غبياً
‫وأنا لست غبياً"
‫"لا يهمهم أمرك ولا أمري"
‫"طالما سيكونون في المرتبة
‫التي يريدون الوصول إليها"
‫"يبتسمون دائماً
‫وأعتقد بأنّ ذلك مناسب لأسلوبهم"
‫"هكذا أرى السياسيين"
‫"يحاولون أن يكونوا بارعين دائماً
‫عندما يخبروننا الأكاذيب"
‫"هم المسؤولون
‫عن إرسال الصغار بالسن للموت"
‫"انتظرنا قدوم أحد منذ وقت طويل"
‫"وتصحيح قانون بلدنا"
‫"ولكنّ الانتظار طال كثيراً"
‫"يمكنني فعل أمور كثيرة"
‫"أمور كثيرة"
‫"وأمور كثيرة
‫يمكنني أن أكون جيّداً فيها"
‫"ورائعاً فيها حتّى"
‫مرحباً
‫هل ستصطحبني في موعد الليلة؟
‫- أخبرتك بأنّي سأفعل ذلك
‫- ولكن من دون رقص
‫أجل، حسناً
‫كم تسريحة شعر لديك اليوم؟
‫تسريحة شعر واحدة ولكنّها مفصّلة
‫هل تلك لي؟
‫لا، إنّها لمديري
‫وعليّ إيصالها له
‫- هل يخون زوجته مجدّداً؟
‫- تعرفين ذلك
‫فرصة عمل؟
‫ربّما مجرّد ترهات
‫ربّما لا
‫تريد منّي العودة لاحقاً الليلة
‫لتخبرني عن الأمر
‫سأخبرها بأنّي قادم
‫وسيسعدها ذلك
‫ولكنّي أحتاج إلى بعض العطر
‫مرحباً
‫أجل، فعلت ذلك
‫طرقت على باب المنزل
‫ولكنّها لم تجب
‫وتركته على الباب الأمامي
‫أجل
‫أتمنّى ألّا تمانع ذلك
‫حسناً
‫وداعاً
‫أنت مجنون جدّاً
‫وماذا إذاً؟
‫شكراً
‫لا مشكلة
‫"يسرعون مثل مجموعة جرذان"
‫"وجميعهم عمي"
‫"ويعتقدون بأنّهم يعيشون بسعادة
‫ولكنّهم عالقون"
‫- كيف حالك يا صديقي؟
‫- كيف حالك؟
‫يتشكّل الضباب على النظارات دائماً
‫اخضع لعملية جراحية بعينيك إذاً
‫سيكون بصرك ممتازاً حينئذ
‫ستفعل ذلك
‫وسأحصل على هوية الطيارين
‫سأترك هذا المكان حقّاً
‫وأكون حرّاً مثل طائر، أتعرف؟
‫في داخله وعليه
‫وأحلّق فوقه على ارتفاع
‫عليك العمل لدي يا رجل
‫لا، شكراً
‫أخبرك فقط يا (بيغ)
‫سأدفع لك ضعف المبلغ
‫- الذي تجنيه مع عمل التوصيل
‫- (غاس)
‫وتوصيل المغلفات وغير ذلك
‫لا أحتاج إلى وظيفة، حسناً؟
‫أحتاج إلى الحشيش اللعين فقط
‫فهمت، حسناً، فهمت
‫أجل
‫ها هو
‫ألا تريد سوى الحشيش بالتأكيد؟
‫لأنّ لدي كل شيء يا صديقي
‫أنا متأكّد يا صديقي
‫أجل يا صديقي
‫(غوريلا سلايم)، لك احترامي
‫هل ما تزال تحمل مسدسك؟
‫أجل
‫كان لوالدي
‫أتعرف؟ عليّ الذهاب
‫لا يعني بأنّك عليك حمله
‫عليك إعادة التفكير
‫في وجهة نظرك عن العالم
‫يتحفّز الناس بالحب
‫أو تحفيز الخوف لهم
‫ولكنّ شعرك رائع
‫اللون الأخضر للانسجام، أجل
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫هل لديكم أسطوانة (باد برينز)؟
‫ها هي
‫كم سعر تلك؟
‫هذه؟ توجد واحدة بمؤسسة (سميثسونيان)
‫"هل أنت موافق إذاً؟"
‫لا أعرف يا (جاك)
‫ماذا تعني بذلك يا رجل؟
‫إنّه مكسب بطريقة سهلة
‫لا أعرف
‫اسمع، أعرف جميع التفاصيل
‫لن يكون أحد بمتجر (بلوم)
‫قبل الساعة الـ10 صباحاً
‫سيكون الجميع مشغولين بقراءة الصحيفة
‫وغير ذلك
‫ولا تعود الشرطة إلى هناك
‫قبل الساعة الـ10 والنصف
‫ويمنحنا ذلك 30 دقيقة
‫لسرقة المتجر
‫تحاول سرقة متجر على الزاوية
‫باستخدام أسلحة
‫آسف، ولكنّي لست مهتماً
‫بالمشاركة بأمور سود مشتركة ونمطية
‫- لمَ عليك تلقيبه بذلك؟
‫- لأنّ تلك الحقيقة
‫اسمع، هذه ليست سرقة بسيطة
‫خطّطت لجميع التفاصيل، ثق بي
‫سأفكّر في الأمر، حسناً؟
‫"ابتعدا عن المسرح"
‫عذراً، هل لديكما تذاكر؟
‫- (توني)، تبّاً
‫- لا بأس بك
‫(توني)
‫هل تريد سماع خطّتنا
‫لسرقة متجر (بلام)؟
‫ليس الآن يا رجل
‫فهمتك
‫تخبرانني عن رغبتكما بفعل شيء
‫ولدي شيء الآن
‫اصمت وشاهد الفيلم
‫تبّاً لكما
‫أي موسيقى تحب يا (بيغ)؟
‫هل تحب موسيقى الـ(هيب هوب)؟
‫من تحب؟ (ناز) أم (جيه زي)
‫أم (بيغي) أم (توباك)؟
‫- يعجبني (كانييه)
‫- (مارتي) سأل (بيغ)
‫لا أحبّ أيّاً منهم
‫ماذا عن الرياضة؟ فريق (بولز)؟
‫أعرف رجلاً سيعطيني بعض التذاكر
‫ربّما سنشاهد مباراة معاً بوقت ما
‫كان يحبّ والدي الرياضة، أتعرفظ
‫صحيح؟
‫أجل، كان يحبها والدي
‫هل علاقتكما جادة؟
‫أمكم رائعة كما يعرف ثلاثتكم
‫يعتقد (مارتي)
‫بأنّ علي الذهاب لكلية الحقوق
‫أنت مساعدة قانونية رائعة
‫وعليك الانتقال إلى المرحلة التالية
‫ليكون كلاكما محامياً إذاً؟
‫أجل، ولكن لا يجني كل المحامين
‫مبالغ طائلة
‫أعمل في القضايا
‫التي من دون ربح
‫أخبره عن الوظيفة يا عزيزي
‫إنّها فرصة ممتازة
‫هل هي وظيفة مكتبية؟
‫يبحث أحد أكبر الموكّلين لدينا
‫عن سائق جديد
‫يبدو ذلك مملاً جدّاً
‫لأنّك لا تستطيعين القيادة
‫أيّتها الغبية
‫- من الموكّل؟
‫- (ويل دالتون)
‫يملك جميع مباني المدينة
‫وكان لديه نفس السائق
‫منذ 20 سنة
‫تبدو وظيفة رائعة
‫وبراتب جيد
‫وفائدة كاملة
‫هل أنت مهتم بالوظيفة إذاً
‫يا بني؟
‫لا أعرف
‫ليست لي بعد
‫وعليّ الذهاب وإجراء مقابلة وغيرها
‫هل المقابلة في مبنى (دالتون)؟
‫لا، بل في مكتبه المنزلي
‫سأفكّر في الأمر
‫"لعبة جديدة"
‫"ونفس القواعد القديمة"
‫"لعبة جديدية"
‫"ونفس الأمور السيئة"
‫"ما الأمر الوحيد الذي أتذكّره
‫من المدرسة؟"
‫"الخبز والسيرك"
‫"أعطهم الطعام ورفّه عنهم
‫وابقهم أغبياء"
‫"ويمكنك الاحتفاظ بهم حيثما تريد
‫بتلك الطريقة"
‫هل علاقتك بـ(بيغ) جادة؟
‫نحن معاً
‫عليك أن تكوني مع شاب
‫يفعل المزيد في حياته
‫ماذا؟ مثلك أنت و(غاس)؟
‫أجل، لدى (غاس) مستقبل
‫(بيغ) رائع وغير ذلك
‫ولكنّه يحتاج إلى تعديل
‫إنّه جامح
‫ولكنّه لا يحتاج إلى تعديل
‫لا مثيل لـ(بيغ)
‫بالكاد
‫تعرف بأنّ تلك نتيجتي، صحيح؟
‫مرحباً
‫من تلك؟
‫الفتيات البيضاوات مثل كلاب الـ(بودل)
‫وتذهبن إلى الفراش مع أي أحد
‫هل ستنظر إليها طوال الليل؟
‫أفضّل النظر إليك يا عزيزتي
‫لم تكن تنظر إلي
‫أنا وأنت معاً، حسناً؟
‫اسمع، أنا أخبرك
‫في متجر (بلام) المال فقط
‫لديهم مال جاهز للسرقة
‫سيعطينا طريقة لإثبات جدارتنا
‫لسنا في الثانوية بعد الآن
‫لدي طفل للاهتمام به
‫ووظيفة للذهاب إليها كل يوم
‫كما تريد
‫(بيغ)؟
‫- ما رأي (غاس)؟
‫- لدي جميع أنواع المخدّرات
‫لا أعرف
‫لا أعتقد بأنّ (غاس) موافق
‫لأنّ (غاس) ليس بحاجة للفرصة
‫سنكون أنا وأنت فقط
‫يا (بيغ)
‫هل خطّطت للأمر؟
‫يا رجل، وكأنّنا أتممنا السرقة
‫تبّاً يا صديقي، لا أعرف
‫لا، لا أحب السرقة
‫أجل، لا تريد فعل شيء أصلي
‫عوضاً عن التظاهر والتصرّف
‫مثل أسود حقيقي
‫تفضّل العبث مثل مهرج
‫سأقابلك في أي وقت
‫وسأسرق أي شيء
‫أخبرني بالمكان والزمان
‫الثلاثاء القادم
‫بعد أسبوع من اليوم
‫الساعة الـ10 صباحاً
‫اتفقنا
‫"هل ستسرق ذلك المتجر
‫مع (جاك) حقّاً؟"
‫"أخبرته بأنّي سأفعل ذلك"
‫أتريدين منّي البقاء معك الليلة؟
‫ربّما ليلة الغد
‫ماذا عن تلك الوظيفة
‫من أمك؟
‫ماذا عنها؟
‫"الخوف"
‫"يريد الجميع الحرية"
‫"ويريد الجميع السلطة"
‫"للسود"
‫"يتعلّم كل رجل وامرأة النضال"
‫"ويتعلّم الأطفال طريقة الصراخ"
‫"قوة السود"
‫"بعض البلدان في (أفريقيا)
‫عليها فعل الصواب"
‫"حالما يبدؤون سيحصل البقية عليها"
‫"من قوة السود"
‫أنت (توماس) بالتأكيد
‫- أجل يا سيدتي
‫- أنا (بيغي)، تفضّل
‫شكراً
‫ستعتاد عليه
‫انتظر هنا
‫- حسناً
‫- يمكنك الجلوس
‫حسناً
‫أنا مسرور
‫لأنّك استطعت القدوم صباح اليوم
‫- أنا (ويل دالتون)
‫- شكراً على استضافتي يا سيدي
‫لا تناديني بسيدي، (دالتون) فقط
‫شكراً على استضافتك لي
‫يا سيد (دالتون)
‫- تعال من هنا
‫- حسناً
‫هل تعيش هنا
‫منذ وقت طويل إذاً؟
‫ورثت أجيال العائلة هذا المنزل
‫- هل الأمور بخير؟
‫- أردت مقابلة سائقنا الجديد
‫سيد (توماس)
‫قابل زوجتي اليافعة والجميلة
‫- السيدة (دالتون)
‫- هذا شرف لي
‫هل أعجبك المنزل؟
‫أجل، أجل يا سيدتي
‫- ألم تته فيه؟
‫- أبداً يا سيدتي
‫أخبرني (مارتي) بأنّك شاب رائع
‫- هل تستمتع بالقيادة؟
‫- كثيراً يا سيدتي
‫حسناً، وافقنا إذاً
‫لنذهب إلى مكتبي
‫استضافتك في منزلنا شرف لنا
‫سررت بمقابلتك
‫لم تكن عمياء دائماً
‫تفضّل بالجلوس
‫- من دون حاسوب؟
‫- لا أحب الآلات
‫أفهمك، وأفضّل الأشرطة
‫على الأسطوانات المدمجة
‫- نحن متفقان
‫- أجل
‫- هل لديك سيرتك الذاتية؟
‫ليست حديثة حقّاً
‫لا بأس
‫أخبرني (مارتي) بأنّك شاب صالح
‫يصرّ حارسي الأمني
‫على التدقيق في ماضي الأشخاص
‫سجل خال من الإجرام
‫أجل
‫- هل أنت سائق جيّد؟
‫- أنا الأفضل
‫لم أتجاوز إشارة حمراء حتّى
‫ذلك المذكور هنا
‫هل اسمك (بيغر)؟
‫أجل، يناديني أصدقائي بـ(بيغ)
‫- وليس (بيغي)؟
‫- مثل (بيغي سمولز)؟ لا
‫جيّد، بعد النهاية الصعبة
‫لـ(كريستوفر ووليس)
‫هل تعاني من قصر نظر
‫أم طول نظر؟
‫أرتدي نظارتي للقيادة
‫- ولكنّها ليست قوية، بل...
‫- تجعل الرؤية أكثر وضوحاً، صحيح؟
‫صحيح
‫لا، اجلس
‫ستكون لديك غرفة
‫في الطابق العلوي من المنزل
‫وستتناول وجباتك هنا أيضاً بالطبع
‫وسندفع لك ألف دولار أسبوعياً
‫هل لديك أسئلة؟
‫على الإطلاق
‫أصل إلى المكتب
‫الساعة الـ8 صباحاً عادة
‫وستكون مهمتك إيصال ابنتنا
‫الآنسة (دالتون) إلى الجامعة
‫ويتغيّر جدول حصصها دائماً
‫وستطحب السيدة (دالتون) إلى الخارج
‫خلال اليوم إن أرادت ذلك
‫- هل يمكنك تولّي ذلك؟
‫- أجل
‫لدي سؤال واحد
‫هل تريدون منّي قص شعري؟
‫إنّه بخير كما هو عليه
‫- هل ذلك جيد؟
‫- أجل
‫الوظيف لك يا (بيغر)
‫- رائع
‫- سائقنا الأخير السيد (غرين)
‫أبلى حسناً هنا
‫ونتمنّى ذلك منك أيضاً
‫أخطّط لذلك
‫"أبي؟"
‫- أخبرتني أمي بأنّك تجري مقابلة
‫- أعطيته الوظيفة
‫(بيغر توماس)، هذه ابنتي (ماري)
‫- مرحباً
‫أعتقد بأنّي رأيتك في الأخبار
‫- ماذا؟
‫- كان لحدث الأطفال الخيري يا أبي
‫اهدأ
‫كنت في الصفحة السادسة
‫السنة الماضية
‫عندما اصطحبت حبيبي (جان)
‫إلى الـ(هافانا)
‫كنّا قلقين
‫ولكنّ الأمور كانت جيّدة بالنهاية
‫أليس كذلك؟
‫يمكنك قول ذلك
‫لنذهب ونجد (بيغي)
‫حسناً
‫إذاً، هل اسمك (بيغر)؟
‫أجل، يناديني أصدقائي بـ(بيغ)
‫- شعرك رائع
‫- شكراً
‫هل تذهب إلى (أنيمال)؟
‫أجل، أحياناً
‫الأمور السياسية هذه الأيام
‫جنونية جدّاً، صحيح؟
‫حسناً، لا أظنّ بأنّ (بيغر)
‫يريد التحدّث عن...
‫بالتأكيد
‫يكره والدي كلامي
‫عن حركة الاحتلال أو الناس
‫ولكن، ربّما تشارك في المسيرات
‫أليس كذلك؟
‫- حسناً...
‫- فهمت، فهمت
‫الذين يعملون في وظائف يومية
‫ليس لديهم الوقت للمشاركة بالمسيرات
‫ولكنّك غاضب، صحيح؟
‫أجل، بالتأكيد
‫هل ترى يا والدي؟
‫إنّه غاضب على عكسك
‫لأنّك رأسمالي
‫أنت غاضب وعليك ذلك
‫أنا مسرور
‫لأنّ لدي هذه الوظيفة
‫لدي حصة الليلة، هل ستوصلني؟
‫لم نحدّد تاريخاً للبدء بالعمل
‫دعه يبدأ الليلة
‫أجل، أستطيع البدء الليلة
‫- هل ذلك جيد؟
‫- أجل، ذلك جيد
‫رائع
‫- أحبك يا أبي
‫- وداعاً، وأنا أيضاً
‫- سأراك لاحقاً
‫- تسرّني مقابلتك
‫كنّا مخلصين لسنوات
‫للجمعية الوطنية للنهوض بالملونين
‫وعوضاً عن ذكر (ماري)
‫للأمور الجيدة التي أفعلها
‫تستمتع بذكر أخطائي
‫أعتقد بأنّك تبلي حسناً يا سيدي
‫أقدّر ذلك
‫هذه غرفتك
‫حسناً
‫- حسناً
‫- انظر، لديك إطلالة على الجنوب
‫ولذلك ستكون غرفتك مشرقة دائماً
‫نغيّر الملاءات مرّة كل شهر
‫ولدينا اتصال لاسلكي بالإنترنت
‫- رائع
‫- سنستخدم الدرج الخلفي هذا دائماً
‫ليحصلوا على خصوصيتهم
‫ونحن أيضاً بصراحة
‫- رائع
‫- أتعرف؟ بعد عملك هنا لفترة
‫ربّما ستكون لديك حبيبة
‫تريد دعوتها إلى هنا أحياناً
‫أعتقد بأنّ مكاناً مثل هذا
‫بحاجة إلى كاميرات أمنية
‫ولكنّ السيد (دالتون) يعتقد
‫بأنّ الحماية المشدّدة تقود للجرائم
‫ها هو السخان
‫وستكون المسؤول عن تشغيله
‫يدفئ المنزل كاملاً ولكنّه قديم
‫ويستخدم الفحم
‫أخبرت السيد (دالتون)
‫باستخدام شيء أفضل للبيئة
‫ولكن، ربّما ستستطيع إقناعه
‫وإلى حين ذلك الوقت
‫ستضع الفحم فيه مرّتين باليوم
‫وسيكون عليك تنظيف الرماد
‫قبل النوم كل ليلة
‫- هل ذلك واضح؟
‫- حسناً
‫جيّد
‫هل أستطيع لمس شعرك؟
‫أنا أمزح
‫هل تريد تشغيل الراديو؟
‫بالتأكيد
‫هل تحب هذه الموسيقى؟
‫أجل، إنّها رائعة
‫إلامَ تستمع؟
‫إن أردت أن تعرفي حقّاً
‫أستمع إلى هذا أحياناً
‫إنّها رائعة جدّاً
‫والقليل من هذا أحياناً
‫حسناً
‫إنّها وجهة نظر
‫حسناً، كن مرتاحاً
‫لأنّك ستنسجم مع والدي جيّداً
‫ظننت بأنّك ستحضرين حصة
‫سأقابل بعض الأصدقاء فقط
‫هل تريد الدخول؟
‫لا، شكراً
‫أعتقد بأنّ علي البقاء بالسيارة
‫لا، عليك الدخول
‫ولكن حسناً، فهمت الأمر
‫ابقَ دافئاً
‫حسناً
‫سأراك لاحقاً
‫(بيغ)؟
‫- أنت (جان)
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫بعض الأمور التي قرأتها
‫عبر الإنترنت
‫لا تصدّق كل ما تقرؤه
‫عن (جان)
‫توجد أخبار مزيفة كثيرة
‫هل أستطيع القيادة؟
‫لا تقلق يا (بيغ)، لا بأس
‫رائع، هل ركب الجميع؟
‫إلى أين علينا الذهاب؟
‫أنا أتضوّر جوعاً
‫هل تشعر بالجوع يا (بيغ)؟
‫لا، شكراً
‫ما رأيك بمطعم في حيّك
‫يا (بيغ)؟
‫أتعرف؟ للحصول على طعام حقيقي
‫ماذا عن (بي أند جي)؟
‫هل تريد الذهاب إليه؟
‫- يبدو ذلك جيّداً
‫- لا أظنّكما ستريدان الذهاب إليه
‫إنّه على تقاطع
‫طريق (جونوي تيراس) و(هاورد)
‫- ربّما لا يريد (بيغ) الذهاب
‫- سيكون هذا ممتعاً
‫هيّا، سيكون على حسابي
‫حسناً إذاً
‫لنذهب إلى (بي أند جي)
‫حسناً
‫لنذهب
‫- ماذا تريدان أن تطلبا؟
‫- أيمكننا طلب زجاجة فودكا؟
‫لمَ (بيغ) معهما؟
‫لا أعرف
‫يُفترض بأنّه في العمل
‫لا يبدو بأنّه يعمل
‫هذا المكان رائع
‫- مرحباً (بيغ)
‫- مرحباً (ليلي)
‫اسمعي، لم يأت معها بالتأكيد
‫أتى معهما، حسناً؟
‫إن كان يعمل
‫لمَ هو جالس معهما؟
‫لا أعرف
‫- (بيس)
‫- سأحسن التصرف
‫حسناً
‫مرحباً
‫ظننت بأنّك في عملك
‫أجل
‫- أنا (جان)
‫- أنا (ماري)، مرحباً
‫عمل رائع
‫لا بأس به
‫لم أسألك عن اسمك؟ آسفة
‫ما اسمك؟
‫هذه (بيسي)
‫(بيسي)، يمكنك الجلوس معنا
‫إن أردت ذلك
‫لا، أجلس هناك مسبقاً
‫وسأعود إلى مكاني
‫هل تريدين رؤيتي لاحقاً؟
‫هل تريد شراباً؟
‫أجل، حسناً
‫هل تلك حبيبتك؟
‫أجل
‫أنا و(جان) مخطوبان
‫ولكن، لا تخبر والدي رجاءً
‫لأنّ ذلك سيفقده صوابه
‫- يبدو والدك شخصاً جيداً
‫- أجل، إن كنت ثرياً
‫إنّها نفس الترهات بالنسبة إلي
‫أجل، كبرت في (لوس أنجلوس)
‫أو خارجها على الأحرى
‫انفصل والداي
‫ونتدبّر أمورنا أنا وأمي
‫كان والدي محاسباً
‫ومات فجأة يوماً ما
‫أنا آسفة جدّاً
‫لا بأس
‫منذ متى؟
‫قبل 6 أو 7 سنوات
‫أعيش في مكان محصور
‫ولا أعرف
‫عن رأي السود
‫في ما يحدث بالعالم الآن
‫سأحرص على ذكر ذلك
‫في اجتماعنا التالي للسود
‫- ليلة سعيدة
‫"دعيني أطرح عليك سؤالاً"
‫السائق الذي قبلي، (غرين)
‫هل كان يصطحبك
‫إلى حيثما تريدين الذهاب؟
‫لا، كان جدياً وغير ممتع
‫لا، كان جيّداً
‫وذهب إلى الكلية الليلية
‫وحصل على شهادة بمجال الأعمال
‫إنّه يرتقي
‫والداي فخوران جدّاً به
‫تلك درجات كثيرة
‫ساعدني
‫يمكنك الوصول إلى الأعلى
‫"سأخبرك بأمر يا أمي
‫لا أمانع الذهاب إلى الكنيسة"
‫طالما ستعترفين بأنّ الدين
‫يسهّل القداس الإلهي
‫حسناً
‫أعتقد بأنّ ذهابنا إلى الكنيسة
‫لشكر الرب أمر رائع
‫أجل، ذلك رائع
‫شكراً، شكراً يا (يسوع)
‫أحتاج إلى أسبوع من المطر
‫لأستمع إلى قراءتك
‫ستقرئين لي فصلاً آخراً، صحيح؟
‫"نظرت إليه بشغف عندما نظر إلي"
‫"وحرّكت يداي قليلاً وهززت رأسي"
‫"انتظرت رؤيته لي"
‫"وأحاول تأكيد براءتي له"
‫"لم يكن ذلك موضّحاً لي"
‫"بأنّه فهم نيّتي حتّى"
‫"لأنّه رمقني بنظرة لم أفهمها"
‫"وحدث كل ذلك في لحظة"
‫مذهل جدّاً
‫"التخلّص من الملايين
‫من العاطلين عن العنل"
‫"ستكون لدينا مساحة إضافية للمشاركة
‫على الأقل"
‫"ستقتل جميع الأنظمة الفقراء الليلة"
‫"سنقتل الفقراء"
‫"سنقتل الفقراء الليلة"
‫"أنا في متجر (بلام)
‫أين أنت؟"
‫أحب (بيتهوفن)
‫أجل، أجل، وأنا أيضاً
‫رائع
‫يمكنك استعارة السيارة وقتما تريد
‫"أجل، واصطحاب حبيبتك في جولة
‫أو غير ذلك"
‫"أجل، ربّما"
‫عزيزتي، أحضري لي الماء
‫لم أسرق المتجر لأنّك لم تأت
‫لا تلمني على قلقك
‫حصلت على وظيفة جديدة
‫وفقدت صوابك، صحيح؟
‫- لا تقل ذلك
‫- سأقول ما أريد
‫انتبه إلى كلامك
‫وإلّا سيتركك (بيغ) في الشارع
‫وستعود إلى منزلك سيراً
‫ليس مهتماً بعمل حقيقي
‫لأنّه مشغول جدّاً
‫في العمل لدى البيض
‫أجل، أنت خادم الآن
‫- تباً لك
‫- بل تباً لك
‫تعيش في منزل كبير
‫لست أسوداً بعد الآن، صحيح؟
‫لم تكن أسوداً مسبقاً حتّى
‫أنت أسود من الخارج
‫ولكنّك أبيض من الداخل بالتأكيد
‫ماذا؟ تبّاً
‫(بيغ)، هيّا
‫- ماذا تفعل يا رجل؟
‫- لا، لا
‫هل أنا أسود كفاية
‫بالنسبة إليك الآن؟
‫- اهدأ، اهدأ
‫- تبّاً لك يا (بيغ)
‫- لا، لا
‫- هل تضربني؟ ابتعد عنّي
‫انظر إلي يا عزيزي
‫انظر إلي
‫هيّا، اذهب
‫مرحباً، هل أستطيع مساعدتك بأمر؟
‫اسمي (غرين)
‫لا بدّ من أنّك (بيغر)
‫أجل
‫هل أنت هنا
‫لاستعادة وظيفتك القديمة إذاً؟
‫لا أيّها الشاب
‫أنا مسرور بوظيفتي الحالية
‫أخبرني السيد (دالتون)
‫بأنّك تؤدي عملك جيّداً
‫- أجل
‫- هل ما تزال تستطيع الثبات؟
‫تراني وأنا أقف هنا
‫جيد إذاً، تابع الوقوف
‫أتعرف؟ أنا وأنت من نفس الحي
‫ومررت بمشاكل مثلي بالتأكيد
‫لا تعرف شيئاً عنّي يا رجل
‫حاول البقاء ثابتاً فقط
‫ماذا تعني بذلك؟
‫أعرف بأنّك لا تعرفني
‫ولكنّي هنا لإخبارك بنصيحة وديّة
‫يعطيك السيد (دالتون) فرصة
‫استغلها، حسناً؟
‫هل تشعرين بالبرد؟
‫قليلاً
‫لا أعرف عن (ماري)
‫تبدو مجنونة قليلاً
‫ربّما
‫- ماذا؟ هل أنت جاد؟
‫- أجل
‫انهضي، انهضي يا عزيزتي
‫ماذا؟ ماذا تحاول أن تفعل؟
‫لمَ تعبثين يا فتاة؟
‫هل لدى صديقك شيء مثير
‫أكثر من الحشيش؟
‫أتعرف؟ مخدّر أقوى
‫هل تدرسين إدارة الأعمال إذاً؟
‫ذلك ليس مملاً بل ذكياً
‫أجل، أشعر بأنّه ممل
‫حسناً، إنّه قابل للتسويق حقّاً
‫وذلك رائع
‫مقطوعة (بتهوفين) التاسعة؟
‫أجل، تلك جيّدة
‫عليك القدوم
‫ماذا؟ هل ستذهب؟
‫والداي مشتركان موسميان
‫ولديهما تذكرتان دائماً
‫ولكنّهما لا يستخدمانها أبداً
‫سيحبّان ذلك حقّاً، علينا الذهاب
‫لدي امتحانات هذا الأسبوع
‫حسناً
‫- يمكنك التفكير في الأمر
‫- أجل
‫أين تقضي الصيف يا (بيغ)؟
‫أقضي الصيف حيثما أقضي الشتاء
‫لا يقضي الجميع الصيف
‫في الخارج يا عزيزتي
‫لم أرد افتراض ذلك
‫ذلك أسوأ، صحيح؟
‫آسفة
‫ستعتاد علينا
‫ربّما علي...
‫- مساء الخير يا آنسة (دالتون)
‫- مرحباً (جورج)، آسفة على تأخرنا
‫"مقطوعة (بتهوفين) التاسعة"
‫"مقطوعة ناجحة"
‫"تحفة حقيقية"
‫"لا أريد معرفة شيء
‫عن نظامكم للأخلاق"
‫"القوّة هي ما يميّز الرجل
‫عن البقية"
‫"وهي لي"
‫"من (ماري)"
‫لمَ يسمونها (مولي)؟
‫استمتعوا بأنفسكم
‫"على الأمور أن تحدث بكم"
‫إن حدثت على الإطلاق
‫ولكنّها ستأتي إليكم إن حدثت
‫أليس كذلك؟ لديكم القوة
‫لديكم المبادئ الأساسية
‫ولدى جيلنا القوة لتغيير الأمور
‫عليّ الذهاب
‫لدي عمل صباحاً
‫تبّاً
‫تعرفين بأنّي لا أستطيع ذلك
‫يا عزيزتي
‫أعرف
‫سأرسل إليك رسالة نصية
‫عندما أصل إلى المنزل
‫حسناً
‫أحبك
‫وأنا أيضاً
‫ما هذا؟
‫- لا بأس، لا بأس
‫- ماذا تعنين بذلك؟
‫لا، ابتعدي
‫يا إلهي
‫ما هذا؟
‫- أنا آسف
‫- هل تمزح معي؟
‫أتعرفين؟ تبّاً لهذا
‫(بيغ)، هلّا توصلها إلى منزلها
‫شكراً على المخدّرات
‫كان ذلك على حسابهم
‫خذها رجاءً
‫أرجوك
‫شكراً
‫حسناً، شكراً على الأسطوانة
‫كانت رائعة
‫شكراً على إنقاذك لي
‫في الحفلة
‫- لا مشكلة
‫- عنى ذلك الكثير لي
‫يا إلهي
‫أشعر بشعور غريب
‫هل تريدين منّي الاصطفاف بالسيارة؟
‫- أشعر بالغرابة
‫- حسناً
‫علين الذهاب إلى المنزل
‫"بسعادة، بسعادة، الحياة مجرّد حلم"
‫تعالي إلى هنا، تعالي، تبّاً
‫شكراً جزيلاً
‫بالطبع، عليك التزام الهدوء، حسناً؟
‫أجل
‫حسناً
‫- حسناً يا فتاة
‫- حسناً، هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫حسناً، عليك التزام الهدوء، حسناً؟
‫- حسناً؟
‫- اصمت
‫تعرف بأنّي أحبك، أجل
‫أحب كل شيء
‫ذلك ما أعنيه، حسناً
‫- حسناً، أريد منك الجلوس
‫- لا
‫أحبك
‫- حسناً
‫- لا
‫- أعني ذلك، أحبّك حقّاً
‫- حسناً
‫حسناً، أعتقد بأنّك منتشية حقّاً
‫عليك الاستلقاء، حسناً؟
‫شكراً على جميع المخدّرات
‫حسناً
‫عليك التوقّف، ستتسببين بطردي، حسناً؟
‫- حسناً، عليك أن...
‫- هل تريد ممارسة الجنس؟
‫- يمكننا الحصول على شيء بسيط
‫- لا
‫- يمكننا الحصول على شيء كبير
‫- لا، لا
‫أخبرتك
‫أريد منك مساعدتي، حسناً؟
‫حسناً
‫لا أريد أن يطردوني
‫ولكنّي ستتسببين بذلك
‫سأستلقي من أجلك
‫- هل ستستلقي معي؟
‫- ستجعلينني أخسر وظيفتي
‫أنت وسيم جدّاً
‫- توقّفي
‫- أنت وسيم جدّاً
‫أعني ذلك، أنت وسيم جدّاً
‫(ماري)؟
‫- حسناً، أنا آسفة حقّاً
‫- حسناً
‫- حسناً، حسناً
‫- أنا آسفة، أنا آسفة
‫(ماري)، هل أنت هنا؟
‫تلك أمي
‫أين هي؟ أمي؟
‫(ماري)، هل أنت هناك؟
‫"ماذا قلت يا عزيزتي؟"
‫(ماري)؟
‫أبليت حسناً
‫(ماري)، كفّي عن العبث، هيّا
‫لا تفعلي هذا، هيّا
‫"الهروب"
‫"سيفتحان باب غرفة نومهما
‫وسيمسكان بي"
‫"أتمنى ذلك"
‫"سينتهي الأمر حينئذ"
‫"سينتهي الأمر"
‫"وسأرتاح"
‫"ولكن لا"
‫"لن يفتحا الباب، صحيح؟"
‫"لن يرياني
‫وأنا أجرّها عبر المنزل"
‫"لأنّهم عمي"
‫"هي وكلاهما"
‫"كلهم"
‫"إنّهم عمي"
‫حسناً
‫ستساعدينني، حسناً؟
‫حسناً، ساعديني
‫هيّا، ساعديني
‫تبّاً، تبّاً
‫"(بيغ)"
‫(بيغ)
‫- ما الأمر؟
‫- ألا يعجبك منزلهم؟
‫منزلهم ليس رائعاً
‫سقطت من جيبك وأنت نائم بالتأكيد
‫- هل رآك شخص آخر وأنت تحملها؟
‫- لا
‫لا تخبر أحداً، حسناً؟
‫هل تحتاج إلى مساعدتي؟
‫- لا، لا تخبر أحداً فقط
‫- حسناً
‫- مرحباً عزيزي
‫- مرحباً أمي
‫ظننت بأنّي سمعتك وأنت تدخل
‫كيف تسير الأمور؟
‫- بشكل جيّد
‫- أحقّاً ذلك؟
‫- أجل
‫- أتعرف؟ أنا ووالدك
‫كنّا نتحدّث دائماً عن تميّزك
‫أنت مميّز جدّاً يا (بيغر)
‫ولطالما فعلت الأمور بطريقتك الخاصة
‫وأعرف بأنّ حياتك كانت صعبة
‫بسبب ذلك
‫وربّما ليست هذه الوظيفة
‫وظيفة أحلامك
‫ولكنّي فخورة جدّاً بك
‫لتحمّلك هذه المسؤولية
‫وأعرف بأنّ والدك سيفخر بك أيضاً
‫"خبز جيّد ولحم جيّد"
‫- لنتناول الطعام يا رب
‫- آمين
‫آمين
‫"أجلس معهم
‫ولا يعرفون ما فعلته حتّى"
‫"وإن لم أفعل ذلك
‫سيفترضون بأنّي الفاعل"
‫"ولذلك، لن أجعل نفسي الفاعل"
‫"ولن أجعله شخصاً"
‫"عليّ إيجاد طريقة
‫لأكون بخير بطريقة ما"
‫"وأجد طريقة لأكون شيئاً غير..."
‫"شيئاً غير ما أنا عليه"
‫هل ستنزل (ماري)؟
‫لا أعتقد بأنّها عادت للمنزل
‫مساء أمس
‫- لم تنم في سريرها
‫- لا؟
‫سأتصل بها
‫هل (ماري) مستعدة للذهاب؟
‫قالت (بيغي) إنّها لم تعد
‫إلى المنزل مساء أمس
‫ولكنّي ظننت بأنّي سمعتها
‫عادت إلى المنزل
‫أوصلتها إلى هنا
‫"أعلن مكتب عمدة (شيكاغو) اليوم
‫عن خطة لإضافة منازل بتكلفة ميسورة"
‫"إلى أحياء المدن الباهظة
‫والأكثر تطوراً"
‫"وسيخبركم (جورج شورمان) عن ذلك"
‫"يريد العمدة الحصول على تمويل
‫بملايين عديدة"
‫"لمنح المطوّرين أقل كلفة"
‫سيعطونني منصباً إدراياً
‫إن أثبتّ جدارتي
‫ممّا يجعلني المسؤول
‫عن المرشدين وبائعي البوشار
‫وسأقرّر المنتجات التي ستكون لدينا
‫نبيع بعض أنواع الحلوى أكثر
‫من الأخرى
‫"هل (توني) أعمى أيضاً؟"
‫كلّما بعت حلوى أكثر
‫كلّما زادت الأرباح
‫سأدير تلك السينما يوماً ما
‫- أتعرف؟ بمشيئة الرب
‫- تبّاً
‫- مرحباً
‫- "هل (غاس) أعمى؟"
‫"ربّما"
‫"الأمر الأسوأ من العمى"
‫"هو حصولك على البصر
‫من دون بصيرة"
‫"ربّما الجميع عمي"
‫"وحتّى أنا"
‫تفقّدنا وسائل النقل العام
‫والسيارات المأجورة وخدمة السيارات
‫لم تذهب إلى (كوبا)
‫هذه المرّة إذاً؟
‫لا يبدو كذلك يا سيدي
‫منذ متى تعمل هنا يا بني؟
‫- منذ شهر تقريباً
‫- هل تحبّ التسكع مع (ماري)؟
‫- لا
‫- وأصدقاؤك بمواقع التواصل الاجتماعي؟
‫- أجل، ذلك فقط...
‫- ما رأيك بالقدوم لوسط المدينة
‫والإجابة على بعض الأسئلة؟
‫- هل تتهمون (بيغر) بجريمة؟
‫- على الإطلاق
‫لا أفهم لمَ تريدان اصطحابه
‫لوسط المدينة للاستجواب إذاً
‫لا يوجد شريط كاميرا مراقبة
‫ولذلك نصدّق قصتك إلى الآن
‫أحضرت (ماري) و(جان) إلى هنا
‫وماذا بعد ذلك؟
‫تعرفان بأنّ (جان) حبيبها
‫كما أعتقد
‫لمَ تعتقد ذلك؟
‫إنّه حبيبها بالتأكيد، أجل
‫هل كانا يشربان الكحول؟
‫لدى (جان) قارورة كحول دائماً
‫إن كنتما تفهمان ما أعنيه
‫لا
‫ذهبا إلى حفلة ما
‫في (غولد كوست)
‫لأحد أصدقاء (ماري) من الجامعة
‫أي نوع من الحفلات؟
‫حسناً، دخلت إليها
‫أتعرفان؟ كان الطقس بارداً جدّاً
‫ولم أستطع تشغيل السيارة طويلاً
‫ولذلك ذهبت إلى الداخل
‫وكانت حماسية جدّاً
‫- استمتعت بها بالتأكيد
‫- لا، بقيت بجوار الباب فقط
‫ولكنّ (ماري) و(جان) ذهبا إليها
‫أجل
‫كان يستمتعان بوقتهما
‫كانا يشربان ويدخنان
‫ويفعلان أموراً كثيرة بالتأكيد
‫(جان)؟
‫أجل
‫كنّا نراقبه منذ طلبت منّا ذلك
‫إنّه مشترك بمجموعات سياسية
‫في (بيركلي)
‫ولكنّه لم يفعل شيئاً هنا
‫باستثناء الثرثرة
‫يحب التحدّث عن السياسة كثيراً
‫يحاول إقناعك للانضمام إلى ناديه
‫أو أيّاً كان ما يسميه
‫لا صلة لي بتلك الترهات
‫اعذرا ألفاظي
‫ولكنّي لا أهتم بالسياسة
‫ولدي وظيفة بأي حال، ولذلك...
‫شكراً على السماح لنا
‫بالتحدّث إليك
‫"يطرحان أسئلة علي"
‫"ولكنّهم يتبعون أوامر السيد (دالتون)"
‫"يخدعهم تظاهري بأنّي أسود صالح"
‫"برغم أنّهما يتبعان نفس القانون
‫كل يوم"
‫"ويظهران شارتهما"
‫"ولكنّ عقلية العبيد
‫ما تزال راسخة لديهما"
‫- أخبرنا بموقعها فقط
‫- ذهبت إلى منزلي تلك الليلة
‫بعدما اصطحبتها للاستمتاع بوقتها
‫لا، عدت إلى منزلي وحدي
‫استمعا إلي
‫لم أقترب من منزلها، حسناً؟
‫تريد اتهام والدها، صحيح؟
‫لا، أنا...
‫أريد محامياً
‫ماذا فعلت بها يا (جان)؟
‫أي جزء من هذا
‫يشمل حمايتكما وخدمتكما؟
‫يا إلهي
‫"هذا الضمير المزدوج
‫شعور غريب حقّاً"
‫"شعور النظر إلى نفسي
‫بعيون الآخرين"
‫"وقياس روح شخص ما
‫بمعايير العالم الذي ينظر بمتعة"
‫"وشفقة"
‫مرحباً
‫كيف دخلت إلى هنا؟
‫كما نفعل دائماً
‫هل تلك مشكلة؟
‫لا، لن يبدأ عرض الفيلم
‫إلّا بعد ساعة تقريباً
‫أجل
‫أجل، سأنتظر بداية عرضه
‫(بيغ)، هل تريد البوشار
‫أو غير ذلك؟
‫- لا، لا بأس
‫- سأحضر لك البوشار الآن
‫لا مشكلة
‫لم أعتقد بأنّك ستأتي
‫هل رجال الشرطة عند الزاوية
‫أو غير ذلك؟
‫تعرف بأنّ تلك ليست طبيعتي
‫ماذا حدث لوجهك؟
‫ماذا تعتقد؟
‫أعرف بأنّك بريء
‫أيّاً ما حدث هناك
‫كان حادثة بالتأكيد
‫أتعرف؟ يحاولون اتهامي باغتصابها
‫لأنّ جثتها محترقة
‫كانت (ماري)...
‫لم أغتصبها، أتعرف؟
‫ولم أمارس الجنس معها
‫أو أمراً كذلك
‫أعرف محامياً جيداً وسيساعدك
‫فات الأوان على ذلك
‫وستساندك عائلة (دالتون)
‫- إن سلّمت نفسك
‫- فات الأوان على ذلك
‫ظننت بأنّنا صديقان
‫"لندعو للمتوفاة (ماري دالتون)"
‫"ولندعو لأخينا (بيغر توماس)"
‫"ولمَ يقولون إنّه مذنب؟"
‫"لأنّه كان مذنباً بالنسبة إليهم
‫قبل أن يولد حتّى"
‫"لديه ذنب السود"
‫"لا أحد في هذه المدينة
‫سليم من الوباء"
‫"لدى بعضنا ذنب السود"
‫"ولدى بعضنا ذنب البيض"
‫"توجد جهتان لنفس الأمر"
‫"وجهتان لنفس القصة المخجلة"
‫لست جائعاً
‫هل ستسلّم نفسك؟
‫لماذا؟ لم أفعل شيئاً
‫أخبرهم بذلك إذاً
‫لا يمكنك البقاء هنا للأبد
‫عندما أتوا إلى هنا أمس
‫للسؤال عنك
‫لم أخبرهم بأمر
‫ذلك جيد، ذلك جيد
‫كان عليك السماح لي بقصه
‫أنا بخير
‫لطالما أخبرتني برغبتك في الزواج
‫حسناً، لنفعل ذلك
‫لنهرب ونتزوّج
‫هل قتلتها؟
‫قتلتها
‫لا، لم أقتلها
‫ولكنّهم سيتهمونني إن أمسكوا بي
‫وسيلفقون الأمور ويجعلونني المذنب
‫هل تريدين ذلك لي؟
‫عليك إخبارهم
‫بأنّك لم تقتلها إذاً
‫- وأخبر السيد (دالتون)
‫- لا يريد سماع شيء منّي
‫لا أعرف ما حدث لها
‫ولكنّ ما أعرفه
‫هو أنّي أحتاج إليك
‫- كلامك غير منطقي
‫- اهربي معي
‫سيمسكون بنا
‫ليس إن كنّا ذكيين
‫وليس إن اختبأنا
‫أجل، سنختبئ
‫أتعرفين؟ سننتظر نهاية الأمر
‫هل يمكننا الذهاب فقط؟
‫حسناً؟
‫أجل، حسناً
‫أحضري معطفك
‫هيّا
‫أحضري معطفك يا عزيزتي
‫ارتدي معطفك، ستصابين بالبرد
‫هل أنت بخير؟
‫- وجدت مكاناً
‫- أين؟
‫إنّه مكان جيّد
‫لا تفعل هذا بي رجاءً
‫يا (بيغ)
‫فعلت كل شيء لك
‫لا تفعل هذا بي رجاءً
‫لا أزعج أحداً
‫وأذهب إلى العمل فقط
‫وأذهب إلى الجامعة
‫لا أفعل أمراً آخراً
‫لا تفعل هذا بي
‫عزيزتي، أحبك، أحبك
‫عليك أن تثقي بي
‫حسناً
‫عليك أن تثقي بي، حسناً؟
‫ثقي بي
‫حسناً
‫هذا مكان جيد
‫(بيغ)
‫إن لم تقترف خطأ
‫لمَ نحن إذاً...
‫سأتولّى هذا
‫هل نمت جيداً؟
‫لا
‫لا أريد ذلك
‫لا أستطيع أن أكون معك الآن
‫قطعت هذا الشوط
‫وذلك كل ما يمكنني فعله
‫عزيزتي، ليس عليك فعل شيء
‫لا
‫توقّف
‫توقّف، توقّف
‫(بيسي)، (بيسي)
‫هل قتلتها؟
‫أعطيني ذلك
‫هيّا، أعطيني المسدس
‫لا
‫لمَ فعلت ذلك؟
‫عليك تسليم نفسك يا (بيغ)
‫- لمَ فعلت ذلك؟
‫- (بيغ)؟
‫- عزيزي
‫- لمَ فعلت ذلك يا (بيسي)؟
‫عزيزي
‫لمَ فعلت ذلك؟
‫- لمَ فعلت ذلك يا عزيزتي؟
‫- (بيغ)
‫لمَ فعلت ذلك؟
‫ستقتلني أيضاً
‫أنا آسف جدّاً
‫آسف جدّاً يا عزيزتي
‫عزيزتي، أنا آسف جدّاً
‫أنا...
‫(بيسي)، أنا...
‫أنا آسف جدّاً
‫توقّف
‫ارفع يديك
‫سأفعل ذلك
‫"في داخله وعليه"
‫"وأحلّق الآن فوق ذلك المكان"
‫"وأنظر إلى الأرض"
‫"وأتمنّى لو كانت مختلفة"
‫"ولكنّها ليست مختلفة"
‫"ليس بعد"